---
ID: XiNn0
総称: null
名称: 知里付神社
名称読み: チリフジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 武豊町
緯度: 34.837006
経度: 136.91806
郵便番号: 4702521
住所: 愛知県知多郡武豊町大字東大高字池田34番地
祭神:
  - ID: 2nz
    名称: 少彦名命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-3
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=e9d3e094-c207-4a5b-b858-3938f1eff17e | 神社庁 |
